Słowniczek
 
Czynność - wykonanie prac eksploatacyjnych lub serwisowych (typu lakierowanie lub mycie)

Pracownik - osoba korzystająca z aplikacji. 

Opiekun - pracownik odpowiedzialny za serwisowanie pojazdu

Administrator - pracownik mający największe uprawnienia. Jest odpowiedzialny za zarządzanie resztą pracowników, ma podgląd do statystyk oraz uprawnienia opiekuna. 

Firma zewnętrzna - firma obsługująca prace serwisowe lub eksploatacyjne.

Rezerwacja - tymczasowe użycie pojazdu przez pracownika. Każda rejestracja musi zostać zarejestrowana.

Statystyki pracownika - podsumowanie kosztów poniesionych na eksploatację i obsługę pojazdów .

Statystyki pojazdu - podsumowanie liczby kilometrów, czasu i ewentualnych kosztów wygenerowanych przez danego pracownika.
